# 4na – そぐわな

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
変わったのはわたしなのか
誰かに肩を押されて
よろめきつつ生きては
ゆらり、ユラリ堕ちています
腐りきった本日には
鎖切ってしまった昔が付随しています
わたし、ワタシは何なんだ
幸せ話はしないで
わたしだって必要ね、そうでしょ
って癒えないような公言
悲しんでおいでよなんてぼやくから
心配なんか無駄に惨め
にしちゃったりしてんだ
わかってるさ
もうこの世界ではわたしは怪物
それがどうした
現実にはいたくないな
何もせず眠らせて
天井だけ見ては
のらりくらりで過ごしています
特別とか可哀想が
「他人事だ」と訳して
苦味として残ります
わたし、ワタシはなんでいるの
優しくなんかはしないで
化膿してくばかりなんだよ、そういうの
とか嘆いてるのも嫌だ
自分を嫌いになってしまうから
戻りたくて戻れないね
って落ち込んでいるんだ
わかってるさ
もうこの世界ではわたしは残物
それもどうした
それがどうした
(もう どうしてもさ)依存をしてたの
(もう どうしてもさ)嘘に聞こえてしまうの
(もう どうしてもさ)「当たり前」があるの
こんな世界そぐわないから
(もう どうしてさ)わたしを産んだの
(もう どうしてさ)被害者ヅラしてるの
(もう どうしてさ)何もかもないの
幸せ話はしないで
わたしだって必要ね、そうでしょ
って否定がほしくないだけ
同じ血は簡単に嫌えないから
「変わりたくて変わらないね」
って何も知らないな
勝手だな
もうこの世界で理負人な怪物
そんな私は、
あああうあうあ
あああうあ、ア
```